❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
හිමිදිරි පාන්දර උදාවීමට පෙර මාලිගාවෙන් පිටව යන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
මට ඔබව නැවත දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දැන්ම යන්න ඕනද?
මම උන්වහන්සේව රවට්ටලා.
උතුමාණන් වහන්සේට අවශ්‍ය පරිදි මාලිගාවේ සේවිකාවන් රවටා ගත හැකිය.
නමුත් මාලිගාවේ සේවිකාවකට රජු රවටා ගත නොහැක.
අපි ගිහින් උන්වහන්සේගෙන් සමාව අයදිමු.
ඔබ කළ ඕනෑම දෙයකට සමාව අයැද සිටියහොත් -
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
මම තාමත් එයා එක්ක තරහයි.
මෙය වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
දැන්, කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මහරජාණන් වහන්සේට සැලකීමට මට නොහැකි වනු ඇත.
මේ යෝ බියොම්.
මට උපභාර්යාව වන යොන්ග්බින්ගේ පෞද්ගලික දේ මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙනියන්න බැහැ.
කරුණාකරලා ඒක හොඳට බලාගන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ මිතුරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාලට සමුදෙන්න හොඳ නැද්ද?
මට දැන් අඬන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මම කවදාහරි ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
[කථාංගය 15]
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා ඩියොක් ඉම්ව දැකල තියෙනවද?
ඇය ගිහින්.
- මොකක්ද?
- මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාවනි, මම දැන් රජ මාලිගාවේ හිටියා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මෙහි එන ගමන්!
කුමක් ද?
එතනින් බහින්න!
පහළට එන්න!
ඉක්මන් කරලා පෝලිමට එන්න.
යාලුවනේ ඉක්මන් කරන්න!
රජතුමනි, අද උදේ ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
සුං ඩියොක් මම මෙතනද?
ඇයද?
සුං ඩියොක් ඉම් සතුව ඇත
ඔබේ අණ පරිදි මාලිගාවෙන් පිටව ගියා.
මාව එයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඇය දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
උතුමාණනි…
මට ඕන වුණේ මාවම බලන්න විතරයි.
මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඇය මාලිගාවේ කොහේවත් නැති බව.
ඒ පොත…
එය අභාවප්‍රාප්ත උපභාර්යාව වූ යොංබින්ට අයත් වූ බැවින්,
ඇය කිව්වා ඇයට ඒක අරන් යන්න බෑ කියලා
ඒක මෙතන දාලා ගියා.
මාව දාලා යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ නිසා
ඔයා ඇත්තටම ගිහින්.
ඔයා නවතින්න කියලා ඉල්ලුවෙත් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එහෙමයි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නැහැ.
මම මේ තරම් අහිංසක කෙල්ලෙක්ව දැනගෙන හිටියද?
[ඉමෝබියා]
(T/N: "ඔබේ මව පහත් සේවිකාවක්." ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බේරා ගැනීම සඳහා ඇය පොතෙන් ඉරා දැමූ පිටුව මෙයයි.)
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
[වසරකට පසු]
නැහැ!
මට පොඩි වට්ටමක් විතරයි ඕනේ.
මම ඒක ලිව්වේ මාලිගා අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතයෙන්, ඒ නිසා මට අවම වශයෙන් න්‍යැං තුනක්වත් අවශ්‍යයි.
(T/N: න්‍යැං - සාම්ප්‍රදායික කොරියානු මුදල් ඒකකය)
ජීස්, ඔයා මිල ගණන් වැඩි කරනවා.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, එහෙනම්.
ඉන්න ඉන්න!
ඔයා මුලින්ම ආවම හරිම අහිංසකයි.
දැන්, ඔබ දක්ෂ සාකච්ඡාකරුවෙක්.
මෙතන.
මම මේකත් ගන්නවා.
නමුත් ඉන්න...
ජීස්!
[රාජකීය නිවේදනය]
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මේඩන්.
මගෙන් ඔච්චර පරිස්සම් වෙන්න එපා. අපි අන්තිමට දැකලා අවුරුද්දක් වෙනවා.
මගේ නමට දැන් සතයක්වත් නැහැ. මම බල රහිතයි.
ඔයයි මමයි එකම තත්වෙක නේද?
ඔයාවත් මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
වැන්දඹු රැජින සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන්.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ ඒක කියන්නද?
ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔබත් මමත් අපගේ මුළු ශක්තියෙන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සේවය කළෙමු.
සහ දෙදෙනාම එකම දිනයේ ඔහු විසින් අතහැර දමන ලදී.
ඒක දෛවය වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම එකම ක්‍රමය වැන්දඹු රැජින සම්බන්ධ කර ගැනීමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාලිගාවේ බලවත්ම මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකු වූ හොං සාමිවරයා විය.
මා වැනි මාලිගාවේ සේවිකාවකට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ කළේ නැහැ
ඔබේ ජීවිතය කිසිසේත් අවදානමට ලක් නොකරන්න.
ඔබ ගණනය කළ අවදානමක් ගත්තා.
"මම වැන්දඹු රැජින සම්බන්ධ කර ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?"
"මහරජතුමා මාව මරයිද?"
"එයාට එච්චර දුර යන්න බෑ."
ඉක්මන් ගණනය කිරීමකින් පසු, ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් ක්‍රියා කිරීමට තීරණය කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම වැරදිද?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
මගේ අභිප්‍රායන් ඔබ දන්නවා කියලා හිතනවා.
ඔබ තවදුරටත් බලවත් ස්වාමියෙක් නොවේ.
ඔයා හැමදාම එයාට පක්ෂව හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක අනිත් කාටත් වඩා හොඳින් දැනගෙන හිටියා.
නමුත් දැන්,
ඔබ තවදුරටත් උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයේ නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ දැන්වීමේ සඳහන් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කර ඇත.
රජතුමා උපභාර්යාවක් සොයමින් සිටී.
උපභාර්යාවක්ද?
ඔහු නැවත විවාහ වීමට යනවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
උන්වහන්සේ අමතක කර ඇත
ඔයා ගැන
නැත්නම් මගේ නංගි.
අශ්වාරෝහක හමුදාවේ පුහුණුව ගැන මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඔවුන් අතරින් හොඳම අය විශේෂ ආරක්ෂකයින්ට පත් කරන්න.
සහ අශ්වාරෝහක හමුදාවේ ඒකක තුනට ත්‍යාගයක් ප්‍රදානය කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඊතලය විදින ආකාරය ගැන මම සෑහීමකට පත් නොවෙමි.
මම ඔවුන්ගේ පුහුණු ක්‍රමය වෙනස් කරන්නම්.
හොඳයි.
රජතුමනි, තද වැස්සක් වහිනවා, ඔබට නැවත මාලිගාවට පැමිණීම දුෂ්කර වනු ඇත.
චියොන්ග් යෙොන් කුමරියගේ නිවස පිහිටා ඇත්තේ මේ අසල ය.
ඇයි ඔයා රෑට එතන නවතින්නේ නැත්තේ?
උතුමාණනි?
මම එහෙම කරන්නම්.
චියොන්ග් යෙොන් කුමරිය වෙත පණිවිඩකරුවෙකු යවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම දඩයම් කරමින් සිටියදී හදිසියේම වැස්ස පටන් ගත්තා.
ඉඳ ගන්න.
ඔබේ කතාව අවසන් කරන්න.
ඔහු තවමත් වෙළඳපොළේ පෙනී සිටින අතර පිස්සෙකු මෙන් හැසිරේ.
ඔයා කතා කරන්නේ හොං ඩියොක් රෝ ගැනද?
ඔහු තවමත් මගේ නෑදෑයන් හමුවෙනවාද?
දින තුනකට පෙර ඔහු ඉයුනියොන් කුමරු බැලීමට ගියේය.
(T/N: අභාවප්‍රාප්ත සදෝ කුමරුගේ තුන්වන පුත්‍රයා; ජොංජෝ රජුගේ අර්ධ සහෝදරයා)
නමුත් දැන් උතුමාණන් වහන්සේ නව උපභාර්යාවක් තෝරා ගන්නා බැවින්,
හොං ඩියොක් රෝ අවසානයේ ඔහුගේ අභිලාෂයන් අත්හරිනු ඇත.
ඔබේ උපභාර්යාව දැනටමත් තෝරාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇය කව් ද?
ඇය සොරොන් පාර්ශවයෙන්. ඇය ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ලේලියයි.
ඇගේ පවුලේ නම යුන්—
ඔයා තෙමිලා ඉන්න ඇති, ඩියොක් ඉම්.
කුමරියනි, ඔබ සොයන පොත මට හමු විය.
මේ ලී හ්යොන් ග්යොංගේ කතාවද?
ඔව්. ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
එය හොං ගයි වුල්ගේ කතාවට බෙහෙවින් සමාන ය.
එය පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදෙන කාන්තාවක් පිළිබඳ කතාවකි—
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඇයි ඔයා එයාට සුභ පතන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
නැත.
මම තවදුරටත් රාජකීය සේවිකාවක් නොවන නිසා, ඔහු මුලින්ම මට කතා නොකළහොත් මට ඔහුව නොපෙනේවි.
නමුත් තවමත්, ඒ ඔබයි.
වරදක් කළා කියලා මාව මාලිගාවෙන් එළවලා දැම්මා.
ඔයා හිතනවද මගේ මහත්තයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
චියොන්ග් සියොන්, ඔයා ඒක ඔයාගේ මහත්තයාටත් දෙනවද?
ඔව් නංගි.
ඔයා ගැන කොහොමද, ඩියොක් ඉම්?
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මටම ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔබ එය උන්වහන්සේට ඉදිරිපත් නොකරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
උන්වහන්සේ දැන් මෙහි සිටිති.
ඔබ ඔහුගෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි.
සමහරවිට එයා ඔයාට ආපහු මාලිගාවට යන්න දෙයිද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
මම උන්වහන්සේගේ මහත් කලකිරීමට පත් කළ අතර කිසිදා සමාව දිය නොහැක.
මාලිගාවේ සේවිකාවක් ගැන සහෝදරයා කලකිරුණා කියලා අහලා මට පුදුමයි.
මුලින්ම, මෙතරම් කලකිරීමට පත්වීමට නම්, ඔබට අපේක්ෂාවන් තිබිය යුතුයි.
උතුමාණන්ගේ කලකිරීම මට සමාව දිය නොහැකි තරම් විශාලයි.
එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාව මගේ ගෙදරට එව්වේ?
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම මාලිගාවේ සේවිකාවක් වූ නිසා බාහිර ලෝකය ගැන ඇය කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඇයට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔයා එයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා, ඒ නිසා එයාව එක්කගෙන යන්න.
උතුමාණන් ඔබට විශේෂ කරුණාවක් දැක්වූයේ නැත.
ඔහු සෑම විටම එය සහතික කරයි
මාලිගාවෙන් පිටවන විට මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට රැඳී සිටීමට ස්ථානයක් තිබේ.
ඔයාට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මාව චියොන්ග් යෙොන් කුමරිය වෙත එව්වේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා බව.
මම මාලිගාවෙන් එළියට ආ දිනයේ,
මගේ වචන මහරජාණන් වහන්සේට විශේෂයෙන් කුරිරු විය.
මට ඕන වුණේ එයාට හොඳටම රිද්දන්න.
එවැනි හැසිරීමක් නිසා මට පහර දීමට හෝ වහලෙකු කිරීමට සුදුසු විය.
නමුත් මාව මාලිගාවෙන් නිදහස් කළත්,
ඔයාට පේන විදියට මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් මම දන්නවා ඔහු මට දුන් කරුණාව ගැන,
මට කලින්ටත් වඩා දුකක් දැනෙනවා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
වැහි බිංදු පවා ප්‍රසන්න ලෙස ඇසෙන්නේ අපව නැවත එක් කළේ වැස්ස නිසා ය.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා මට පහන් දල්වන්න කියා උපදෙස් ලැබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ කියලා.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔයා හැමවෙලේම මට අකීකරු වෙනවා.
බියක් හෝ නොමැතිව.
ඔයා මට කොහෙත්ම බය නෑ නේද?
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ හැර ගියා
යෙඕ බියොම් ඔයාගේ කාමරේ.
පිටු අතර අමුතු දෙයක් මම දුටුවෙමි.
ඒක ඔයා ළඟ තිබුණේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
ඔබ සහ හොං ඩියොක් රෝ යන දෙදෙනාම තවදුරටත් නැත.
මගේ ජීවිතයේ කොටසක්.
ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සහ ඔබේ රාජකීය අණට අකීකරු වීම.
නමුත් රජතුමනි, මට ඉල්ලීමක් කිරීමට එඩිතර විය හැකිද?
ඉල්ලීමක්?
එය කුමක් ද?
චියොන්ග් යෙොන් කුමරිය ඔබේ සහෝදරිය නිසා,
ඔබේ මහරජතුමා විටින් විට පැමිණෙනු ඇත.
මාව දැක්කොත්, කරුණාකර මාව නොසලකා හැර මාව මඟ හරින්න.
ඔයා මට ආගන්තුකයෙක් වගේ සැලකුවොත්—
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න!
ඔබේ වැරදි ගැන පසුතැවිලි වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා ඊටත් වඩා අහංකාරයි.
සහ පෙරට වඩා රළුයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මේ අහංකාර සහ රළු කෙල්ලට ආයෙත් සැරයක් දඬුවම් කරන්න!
මට අනුග්‍රහය නොදක්වා මගේ නොසැලකිලිමත්කමට දැඩි දඬුවම් කරන්න!
ඉන්පසු
මම ඔයාගේ බ්ලවුස් එක ගලවන්නම්.
ඔබ රජුව නිදි කළ පසු,
ඔබට තවදුරටත් මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස සිටිය නොහැක.
ඔබ උපභාර්යාවකගේ තනතුර පිළිගන්නේ නැත්නම්,
ඔබව මාලිගාවේ පිටුපස කාමරවලට පහත හෙළනු ලැබේ.
සහ සමච්චලයට හා උපහාසයට ලක්වන වස්තුව බවට පත්වේ
උසාවි කාන්තාවන් අතර.
ඔබට නම්, එය මරණයට වඩා දරුණු ඉරණමක්, නේද?
දැන් බයද?
බිරිඳ, උතුමාණන් දැනටමත් මාලිගාවට ආපසු පැමිණෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, දැන් ප්‍රමාදයි.
වැස්ස නැවතිලා, ඒ නිසා මම ආපහු එන්න කැමතියි.
උතුමාණනි.
කවුද එතනට යන්නේ?
How dare you look at His Majesty without his consent?
My apologies, Your Majesty.
I committed the infraction because I am not familiar with palace protocols.
ඔයා කව්ද?
My name is Yun Yeon Ju.
I recognize her.
I have been wondering about what kind of man Your Majesty is.
Your Majesty is much more—
- Captain.
- Yes, Your Majesty.
The hour is late for a lady to walk around alone. Escort her to her place.
Yes, Your Majesty.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
If you do not accept the position of a concubine,
you will be relegated
to the back rooms of the palace
and become the object of ridicule and derision
among the court ladies.
For you, it is a fate worse than death, is it not?
That would be a scary punishment.
Deok Im! Deok Im!
මගේ ආර්යාව.
Will you be returning now?
No, that's not it! I just received a message from the palace.
You can return to the palace!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Let's go back to the palace!
What brings you to my home?
Have you decided to forgive this poor Hong Deok Ro?
I came here to say goodbye.
I am returning to the palace.
So that's how it ends.
You will return to His Majesty
while I am discarded.
Why the gloomy face?
Do you not wish to return?
නැත.
My…
I myself am dying to return.
I would do anything
to return to the palace.
There is something I must say to you.
Once, I told you
that Concubine Wonbin would still be alive had she not become a concubine.
I always regretted saying that.
She could have given birth to a royal heir and lived happily.
නමුත්
she was unfortunate.
The heavens determine the length of a person's life.
No one has the power to change that.
Therefore,
Her Highness's death was not your fault.
Although I can never forgive you for what you did to my friend,
I still wanted to tell you this.
Is it true that you do not wish to return to the palace?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
You can come with me.
We can leave together.
I will take you wherever you wish to go.
We could go see Mount Kumgang
or take a boat to Tamra.
(T/N: Modern day Jeju Island)
We can freely roam the world.
What do you think? Doesn't it sound enticing?
This is something that even His Majesty cannot give you.
Do you still enjoy harassing palace maids?
I will forget what you just said.
The sight of you always made me angry.
It made me even angrier
because I knew why I was so angry.
When I saw you after you had left the palace,
I wasn't angry for the first time.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
If I go with you, you will forget
that you have been stripped of your position and be happy?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
You hold yourself in far too high esteem.
I have lost everything.
I must suffer until the day I die.
You would merely
comfort me enough
that I would not die
and barely manage to continue on.
I would have the comfort of knowing
that I could possess the one thing His Majesty could not.
So if you hear of my death,
don't forget
that you are
the cause of my death.
Why are you making a silly joke?
ඉතින් ඔබ මගේ මරණය ගැන අසා ඇත්නම්,
අමතක කරන්න එපා
ඔබ බව
මගේ මරණයට හේතුව.
ඔහු කතා කළේ මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා වගේ.
උතුමාණනි,
අපි රාජකීය ලේකම් තනතුර බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හිස්ව තැබුවෙමු.
කරුණාකර තනතුර පිරවීමට පුද්ගලයෙකු තීරණය කරන්න.
ඇමතිතුමා හරි.
රාජකීය ලේකම්වරයාට බොහෝ වගකීම් ඇති නිසා අපට එය තවදුරටත් කල් දැමිය නොහැක.
කරුණාකර, රාජකීය ලියන්නන්ගෙන් කෙනෙකු තෝරන්න.
ඔහුව රාජකීය ලේකම් ලෙස පත් කරන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් කරුණාකර ද්‍රෝහී කෙනෙකු තෝරා ගැනීමේ වැරැද්ද නොකරන්න.
නැවත වරක් හොං ඩියොක් රෝ ලෙස.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු ළමා කාලයේ මිතුරෙකු වූ නිසා, මහරජතුමා ඔහුට විශේෂ අනුග්‍රහයක් දැක්වීය.
සහකාර උපදේශකතුමනි, ඔබ උන්වහන්සේට කියන දේ බලන්න!
- උතුමාණනි...
- සහකාර උපදේශක හරි.
හොං සාමිවරයාගේ රාජද්‍රෝහීත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදකි.
මම ඉක්මනින්ම රාජකීය ලේකම්වරයා ගැන තීරණය කරන්නම්.
ස්තුතියි, මහරජතුමනි!
හරි, මම කවදාවත් ඒ වැරැද්ද ආයේ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අමතක කරලා වෙන ගෑනියෙක් මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
මම ඇයට උපරිම සැලකිල්ලෙන් සලකන්නම්.
නමුත් කිසිවෙකුට මගේ හදවතේ ඔබේ ස්ථානය සැබවින්ම ලබා ගත නොහැක.
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
මට හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
උපභාර්යාවගේ මාලිගාවේ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්, මට සවන් දෙන්න.
ඔබගෙන් සමහරෙකුට මාලිගාවේ සේවය කිරීමේ පෙර අත්දැකීම් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔබගෙන් සමහරෙක් හ්වාබින්ගේ උපභාර්යාවගේ පෞද්ගලික නිවසින් පැමිණිය යුතුයි.
දැන් උපභාර්යාව වන හ්වාබින් රාජකීය පවුලේ කොටසක් බවට පත්ව ඇති බැවින්,
ඇයට හොඳින් සේවය කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ නිහතමානී සේවකයාට ඔබ මෙවැනි කරුණාවක් දැක්වීම ගැන මම අතිශයින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
ඔබ මගේ උපභාර්යාව මිස සේවකයෙක් නොවේ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔබ මේ මාලිගාවේ සතුටින් ඉන්නවා දකින්න විතරයි.
මගේ සෙනෙහස ඔබට පෙන්වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
සේවිකාවන් සැමවිටම රාජකීය වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කළ යුතුය.
ඇයට දෙන ඕනෑම ඖෂධයක් ගැන ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි.
තවද…
රජතුමනි, ඔබට ඒ සේවිකාව මතකද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ඔයාට සේවය කළා කියලා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා රාජකීය වැඩිමහල්ලෙක් කියලා
ඇයව මගේ සේවයට දැම්මේ මම මාලිගාවේ නීති රීති ගැන හුරු නැති නිසා.
මම ඔබ මත යැපෙන්න යනවා, ඒ නිසා කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, උතුමාණනි.
මගේ කාමරයට ගිහින් මගේ ඇඳ ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇය හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඇය මෙතරම් කාලයක් මහරජතුමාට සේවය කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේඩන් සන්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
සමාවෙන්න, මහරජතුමනි, නමුත් ඇගේ උතුම්කම දැන් අවදි වී ඇත...
කමක් නෑ, ඒ නිසා උන්වහන්සේට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා සුං දොක් ඉම්ව ආපහු මාලිගාවට ගෙනාවේ ඇයි?
මගේ අණ පරිදි එවන ලද ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ නැවත කැඳවන්නේ නැත!
ඔයා ඔයාගේ කෝපය ඒ වැරදි පුද්ගලයා වෙත යොමු කරනවා.
ඇයව සිහිපත් කළේ මම නොවේ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ මම හෝ ඔබ නොවේ නම්, මහරජතුමනි,
එහෙනම් වෙන කවුද ඉන්නේ?
මේඩන් සන්, මට ඔයාගෙන් යමක් ඕන.
කරුණාකර මෙය උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යන්න.
එය කුමක් ද?
ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍ර කාර්යාලයෙන් මට ලැබුණු, උන්වහන්සේ සමඟ මගේ පළමු රාත්‍රියේ දිනය එයයි.
එය උන්වහන්සේ වෙත යැවීමට පෙර මම එය බැලිය යුතු බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, උතුමාණනි. මම මෙය පසුව උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යන්නම්.
දැන්ම කරන්න.
උතුමාණනි?
ඇයි? ඔයාට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
හෙට උන්වහන්සේ රාජකීය සොහොන් ගෙවල් නැරඹීමට පැමිණෙන බැවින් උන්වහන්සේ තම පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු සිදු කරති.
ඒ නිසා ඔයා යන්නම ඕනේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් කාලයක් සේවය කළා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මට ඒ කෙල්ලො යවන්න බෑ නේද?
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔයා පස්සේ එන්න තිබුණා.
දැන් ඇයි ඔයා ආවේ?
උන්වහන්සේගේ සිල් සමාදන් වීම අවසන් වන තුරු මම බලා සිටිමි.
ඔහු ඊට පස්සේ වහාම මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් ගෙවල් වලට යයි.
දැන් අපි ඒක එයාට දෙමු.
අපි දිනය ලබා දීමට අපොහොසත් වුවහොත් එය භයානක වනු ඇත.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඒක අමුතුයි. ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලය කවදාවත් මෙච්චර ප්‍රමාද වෙලා දිනය දීලා නැහැ.
සමහරවිට උපභාර්යාව වන හ්වාබින් මේ වන තෙක් එය මෙහි යැවීමට අමතක කර ඇති.
ඔබට මෙය තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අන් අයව කැඳවිය හැක.
නැහැ, රජතුමනි. මාලිගාවේ ආර්යාව වන සියෝ ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
හ්වාබින්ගේ උපභාර්යා මාලිගයේ සේවිකාවක් පළමු රාත්‍රියේ දිනය සමඟ මෙහි සිටී.
ඔබ අවසර දුන්නොත්, ඇය එය නැවත කාර්යාලයට භාර දෙනු ඇත.
හ්වාබින්ස් මාලිගයේ මොන සේවිකාවද මෙතන ඉන්නේ?
ඒ සුං ඩියොක් ඉම්.
සුං ඩියොක් ඉම්ව ඇතුලට පෙන්නන්න.
උතුමාණනි?
ඔව්, උතුමාණනි.
කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට එසේ කිරීමට අණ කළේය.
ඔබත් එළියේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඇතුලට යන්න.
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මෙහෙ ආවද?
ඔයාගෙ නොසැලකිලිමත්කම පෙන්නන්නද?
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති බව පෙනේ.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුද?
නැත්නම් ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව ආපසු යාමට ඔබට බල කෙරුණාද?
මට ආපසු යාමට බල කෙරුනි.
ඉතින් ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවපු එක දඬුවමක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
රජතුමා දිහා විතරක් බලන්න ඕන රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් විදිහට මෙතන ඉන්න!
ඔබ ආදරය නොකරන මිනිසෙකුට සේවය කරමින් ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරගන්න!
ඒ දඬුවම ප්‍රමාණවත් වේවි.
කරුණාකර මට යන්න අවසර දෙන්න, උතුමාණනි.
මම තවදුරටත් රජ මාලිගාවේ සේවිකාවක් නොවේ.
දැන්, මගේ අනියම් බිරිඳ හ්වාබින් උපභාර්යාවයි.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් මගේ නෙවෙයිද?
ඔයා කවද්ද මගේ වුණේ?
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
ඒ නෝනා දණ ගස්සන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා උන්වහන්සේ එක්ක 아니호 කළා නේද?
උතුමාණන් වහන්සේ අනෙක් රාජ සභිකයන් පිටත් කර හැරියේ ඔබ ඔහු සමඟ තනි වීමටයි.
උතුමාණනි, රජ මාලිගාවේ සිදු වූ දේ ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
සැරයටිය සූදානම් කරන්න.
මුල ඉඳන්ම, මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබ දෙස ආශාවෙන් බැලූ ආකාරය.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ අනියම් බිරිඳට බය වෙන්න ඉගෙනගෙන ඇති නේද?
රජතුමනි, කපිතාන්වරයාට හදිසි දෙයක් වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
එය කුමක් ද?
උතුමාණනි, මම ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි
ඒ හිටපු රාජකීය ලේකම්, හොං ඩියොක් රෝ,
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
උතුමාණනි,
මේ හොං ඩියොක් රෝ ඔයාට ලියලා ගිය ලිපිය.
මෙය මගේ අවසාන පාපොච්චාරණය සහ ඔබෙන් සමුගැනීමයි.
මම මගේ මනසින් දහස් වාරයක් ගියා
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේදැයි බැලීමට
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
මුල ඉඳන්ම හැමදේම වැරදියි කියලා.
ඔයාට මතකද කවදාද කියලා
ඔයා පොඩි ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්, මම ඔයාගෙ සෙල්ලම් යාළුවෙක්?
පොත ඉරා දමා තිබුණි.
ඔයා ඒ කොටස ඉරා දැම්මද?
සීයා මට කියවීම තහනම් කළාද?
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඔව්, ඒ මම.
ඔබ උන්වහන්සේගේ උදහසට ලක් වේ යැයි මම බිය වූයෙමි.
පොතෙන් පිටුව ඉරා දැමුවේ මම නොවේ.
සහ ඔබව බේරා ගත්තා.
ඔබව බේරාගත් පුද්ගලයා
ඇය කුඩා, පහත් ආධුනික සේවිකාවක් වූවාය
කිසිවෙකු අවධානය යොමු නොකළ බව.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මට ඒ කෙල්ලව අමතක වෙලා තිබුණා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තා
මම තමයි උතුමාණන්ව බේරගත්තේ
සහ ඔබේ නොසැලෙන විශ්වාසය ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් අහස සෑම විටම සෑම රැවටීමක්ම දනී.
ඒ පොඩි ආධුනික සේවිකාව
තහනම් පිටුව තවමත් ඇය සන්තකයේ පවතිනු ඇත.
ඒ පොඩි කෙල්ල කවුද කියලා මට අදහසක් තියෙනවා.
දැන් මම මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
මට ඔබට අවසාන උපදෙසක් ලබා දිය හැකිද,
කරුණාකරලා එපා
මා මෙන් ඔබත් ඔබවම රවටා ගන්න.
ඔහුගේ පවුලේ නම හොං,
ඔහුගේ දෙන ලද නම ගුක් යොං ය.
ඔහුගේ නිල නාමය ඩියොක් රෝ ය.
ඔහු මගේ විෂය විය,
මගේ පවුල,
සහ මගේ එකම මිතුරා.
ඔහු සැමවිටම මා ළඟ සිටියේය
පාළු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ.
ඔයා ඊයේ කරපු දේ හරිම අවදානම්. කරුණාකරලා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කඩුව පාවිච්චි කරන්න දන්නවා නම්, මම ඔයාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
මම ඔහුට හොඳම දේ කළාද?
මම නෙවෙයිද?
ඔහුගේ මරණයට හේතුව කවුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න, හ්වාබින්,
නමුත් මම වහාම පිටවිය යුතුයි.
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
උතුමාණනි, උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි, ඇසිණි.
අද දින හිටපු රාජකීය ලේකම් හොං ඩියොක් රෝ අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔහු හුදෙක් ඔහුගේ පාපය නිසා ඔහුගේ පදවිය අහිමි වූ නිලධාරියෙකු නොවේද?
ඔහු මියගිය උපභාර්යාව වූ වොන්බින්ගේ සහෝදරයා බව මට අමතක වී තිබුණි.
මහරජතුමා බොහෝ සේ ශෝක වන බව මට වැටහේ.
හොං ඩියොක් රෝ ගැන කටකතා ගොඩක් මම අහලා තියෙනවා.
ඔහු ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔයා වෙලාව ගන්නවාද මට එයා ගැන කියන්න?
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
සුං ඩියොක් ඉම් කොහෙද?
මම ඇයගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇයව මගේ පෞද්ගලික නිවසට පැවරුමකට යවලා තියෙනවා.
ඇය හෙට උදෑසන ආපසු එනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම මගේ ප්‍රශ්නය අහන්නම්.
රජතුමනි, ඔබ මොහොතකට ඇතුළට නොඑන්නේ ඇයි?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම සේවිකාවක් ලවා රෙදි හෝදනවා.
ඇයි ඔයා එයාගේ වැඩ මෙච්චර පරක්කු කරන්නේ?
ඇඳුම් සේදිය හැක්කේ දිවා කාලයේදී පමණි.
- උසාවි ආර්යාව සියෝ.
- ඔව්, උතුමාණනි?
මාළිගාවේ ප්‍රොටෝකෝලය කුමක්ද?
අස්වැන්න නෙලීමෙන් පසු කාලගුණය සීතල වූ විට,
රාත්‍රියේදී රෙදි සේදීම තහනම්ය.
ඒ සීතල වතුර නිසා රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් අසනීප විය හැකි බැවිනි.
සුං ඩියොක් ඉම් මෙතරම් පහත් වැඩවල නියැලෙන්නේ ඇයි?
ඇය රාජකීය වැඩිමහල්ලා විසින් විශේෂයෙන් යවන ලද සේවිකාවකි.
ඇයි ඇය මේ තරම් පහත් වැඩක් කරන්නේ!
රාජකීය වැඩිමහල්ලා ඔබ වෙත එවූ සේවිකාවට ඔබ සලකන්නේ මෙහෙමද?
ආයුබෝවන්!
ඔයා කොහොමද මාවයි මගේ අම්මවයි සමච්චල් කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න රජතුමනි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ—
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
සුං ඩියොක් ඉම් දැන් උපභාර්යාව වන හ්වාබින්ට සේවය කරයි.
ඉතින් ඇයට ඕන විදියට සලකන්න පුළුවන්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
- හ්වාබින්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඇයව එවන ලද්දේ රාජකීය වැඩිමහල්ලා විසිනි.
ඇයට හොඳින් සලකන්න.
මම එය මගේ සිතේ තබා ගන්නෙමි, මහරජතුමනි.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ මාලිගාවට යනවද?
ඔයා නෝනා, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මමම ඇයව යැව්වා.
අම්මේ, ඔයා රාජකීය අණට විරුද්ධ වුණා.
ඒ වෙන කවුරුහරි නම්, ඔවුන්ට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සුං ඩියොක් ඉම්...
ඔබ දන්නවාද කුමන තත්වයන්ද?
ඇය මාලිගාවට ආපහු ආවට පස්සේ ඇතුලේ ඉන්නවද?
ඇයට එහෙම සලකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මුලින්ම ඇයව යවන්නේ නැහැ.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ දන්නවාද ඒ ගැහැණු ළමයාට තරහ යන්නේ ඇයි කියලා?
ඒ ඇය ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකරන නිසා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නැති වෙන්න එයාව යැව්වා.
තරහ ගියා කියලා කෙල්ලව අතහරිනවද?
ඒ කෙල්ල තමයි ඔයාගේ සතුටට තියෙන එකම මාර්ගය.
සැබවින්ම
කෙනෙකුට ආදරය කරන්න
ඒගොල්ලො එක්ක පවුලක් හදන්න.
සතුට සඳහා ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
අම්මා…
මේ ලෝකේ කවුරුත් ඔයාට සතුටින් ඉන්න කියන්නේ නෑ.
ඔවුන් සෑහීමකට පත්වනු ඇත
ඔබ හොඳ රජෙක් නම්.
නමුත් මම ඔබේ මව ලෙස ඔබට පැවසිය යුතුයි,
උතුමාණනි,
කරුණාකර සතුටු වන්න.
සැන්,
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන් අම්මේ?
ඇයට මාව ඕන නෑ.
රජතුමනි, මම ඔබට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව පිරිමියෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේම එවැනි දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම දරුණු ලෙස සටන් කර ඇත්තෙමි.
මම හැම බාධකයක්ම ජය ගත්තා
නමුත්...
ඔයා ගොඩක් අමාරුයි.
බොක් යෙයොන්.
ඩියොක් ඉම්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොං ඩියොක් රෝ සාමිවරයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
කුමක් ද?
නමුත් මට ග්යොන්ග් හී ඉදිරියේ අඬන්න ඕන වුණේ නැහැ. මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මම මෙතන රහසින් අඬන්නයි යන්නේ.
මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටපන්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබව සනසන්න මෙහි කිසිවෙක් නැද්ද?
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔයාගේ අත් දෙක හොඳින්ද?
මම හොඳින්, උතුමාණනි.
උපභාර්යාව වන හ්වාබින් නැවතත් ඔබට හිරිහැර කළාද?
ඒකද ඔයා අඬන්නේ?
නැහැ, උතුමාණනි.
මම නිසා ඔයා අඬනවා නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාව දකිනකොට විතරක් අඬන්න.
තනියම අඬන්න එපා.
මට ඔබව දැකීමට නොහැකි වූ විට
නැත්නම් ඔයා අඬනවා කියලා දන්නවා.
මේක මගේ අණ.
රජතුමනි, ඇත්තටම ඒ හ්වාබින් උපභාර්යාව නිසා නෙවෙයි.
හොං ඩියොක් රෝ මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔහු ගැන සිතූ විට,
මම අඬනවා දැක්කා.
සියල්ල ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
සියල්ල වෙනස් වූ පසු, එය කිසි විටෙකත් ආපසු හැරවිය නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අඬන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
ඉතින් දේවල් කවදාවත් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න බැරිද?
උතුමාණනි?
මළවුන්ට නැවත පැමිණිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
අවස්ථා සැමවිටම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ නම්
ජීවතුන් අතර සිටින්න.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඔව්, උතුමාණනි?
මම පොඩි කාලේ,
මියගිය රජු තහනම් කළ පොතක් මම රහසින් කියෙව්වා.
කවුරුහරි පොතෙන් පිටුවක් ඉරා දැමුවා.
සහ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ ඔයාද?
- ඩියොක් ඉම්...
- ඉතින් ඒ මම නම්?
කාලය ගෙවී ගොස් ඇති අතර සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
මම තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් නොවේ,
සහ උතුමාණන් තවදුරටත් ජීවිතය අනතුරේ ඇති ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු නොවේ.
ගෙවී ගිය දින ගැන කතා කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඒ හැමදාම ඔයා.
ඩියොක් ඉම්.
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
උතුමාණනි?
රජෙකු කළ යුතු දේ මම කළා.
ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මට ඔයාව රවට්ටන්න සිද්ධ වුණත්
නැවතත් ඔබට රිදවන්න,
මට අවශ්‍ය නම් මම එසේ කරමි.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම බලපෑමෙන් තොරයි කියලා.
කරුණාකරලා එහෙම හිතන්න එපා.
ඒක මගේ හදවතට රිදෙනවා
ඔබ අඬන විට
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
වුවද
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ,
මට කියන්න පුළුවන් තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ හැම වෙලාවෙම මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මම එය නොදැන සිටියදී පවා.
ස්තූතියි, ඩියොක් ඉම්.
එහෙමද
ඇත්තටම ප්‍රමාද වැඩිද?
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු දෙන්නද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඩියොක් ඉම්.
♫ ඔබේ ලෝකය අවුල් ජාලයෙන් පිරී ඇත ♫
♫ සඳ බැස ගිය රාත්‍රී අහසක් වගේ ♫
♫ ඔබේ තද වැළඳගැනීමෙන් ♫
♫ මම කඳුළු නවත්තගන්නවා ♫
♫ ඔබ මගේ ජීවිතය වර්ණවත් කළා ♫
♫ නමුත් මම ඔබේ අත අතහැරියා ♫
[රතු අත් පළඳනාව]
~ පෙරදසුන ~
මම ආයේ කවදාවත් කාටවත් ඔයාව මගෙන් හොරකම් කරන්න දෙන්නේ නෑ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඩියොක් ඉම්ට උන්වහන්සේගේ කරුණාව ලැබී ඇත.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඉතින්, ඔබ සහ මම සැබෑ පවුලක් බවට පත්ව ඇත.
"උතුරු සුළඟ සීතලයි, වැටෙන හිම ඝනයි."
අපි ආදරය කරන හැමෝම අපිව දාලා යනවා.
වසන්තය ආවම ආයෙත් මල් පිපෙනවා නේද?
ස්වර්ගයේ කැමැත්තට විරුද්ධව යන්න සිද්ධ වුණත් මම මගේ හදවත ඔයාට දුන්නා.
ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මොකද වෙන කිසිම ගැහැනියකට ඔයා වෙන්න බෑ.
♫ ඔබ මගේ ජීවිතය වර්ණවත් කළා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥